今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
我哋返嚟喇
當時是西列1889年
都為羅茲拿號食物短缺，所以喺一個島上面
登陸，而約翰同埋格蘭蒂佢哋
因為好耐冇搭捉綠地，所以覺得好
開心，約翰同其他人一齊打獵嘅時候
捉到一隻綠仔，拿丁亞見
到噉嘅情形好嬲
於是就一個人走出營地喇
走啊，瑪莉
尼摩船長…
白哥姐佢仲未起身啊？
仲未啊
激氣啊，白哥姐從未試過於是起身啊
可能係啊，成晚諗住尼摩船長
所以成晚都瞓唔着啊
噉嘅中年男人有咩好啊？
嘩，你個人喺做咩啊？
一早都冇嚟神氣嘅
係咪因為拿丁亞？
我都唔明白拿丁亞點解講啊
唔知係因為啲食物吒嘛，做咩都成
日講先得講
繼續講咗就要比其他人排斥㗎啦
對於男人呢，女人個心始終都係噉迷啊
冇人會明白嘅
生訊啊，你都唔明白咩？
係啊，好多嘢我都唔明白嘅
係啊，你估下佢啊
打算自己一個人生存呢？
或者係喇，不過人係唔可以一個人生存嘅
根本就冇可能一個人生活喇
以後呢，拿丁亞都會明白㗎喇
佢會明咩？
佢會明嘅
就快食早餐喇，去叫佢起身喇
拿丁亞，醒
咗嗱？
就快食早餐喇
嚟吖，快啲去洗個面先啦
係咪食咗嗱？
你講乜嘢啊？
我問你啊，係咪已經食咗隻鹿仔肉啊？
可惡啊
阿健啊
係喇，呢件事點解你會噉嬲㗎？
姐姐
佢只係隻鹿仔嚟𠺢嘛，點解要殺死佢啊？
因為唔殺佢點可以食到佢啊？
點解要食佢啲肉啊？
因為唔食肉點可以生存啊？
可以食蔬菜𠺢嘛
噉唔可以食蔬菜嘅人又點算啊？
冇嘢食嗰陣都要食㗎喇
實在太過任性喇
係咩？
我話你啊
我話你啊，先係最任性嘅人啊
你話咩話？
喂
你即係咪又嗌交啊？
唔係啊
早然知喇，要我食鹿肉生存啊
我寧願食咗佢啊
究竟你為咩唔食啊？
因為佢好可憐啊
點解啊？
只係隻鹿仔嚟啫？
唔係啊，係動物嘅屍體嚟
係啫，煮熟佢啊，噉先係食物嘛
係咪見到唔覺得佢好可憐㗎咩？
點解啊？
因為你哋想食佢啲肉
所以就殺死佢吒嘛
係咪啊，如果唔殺佢啊
點可以食到佢喎？
噉樣，你哋就要殺死隻鹿仔嚟食㗎喇咩？
我話，你哋太過自私喇
唔使啊，我為隻鹿仔做咗
噉我嚟紀念佢啊
阿健啊，去嗰邊囖
拿啲喎
阿姨啊，一齊玩喇
阿姨呀？
對唔住啊，姐姐而家好忙
唔得閒玩啊，等我整完早餐先至同你玩啦
咁悶㗎
走囖
大家知啊，你點解落咁多胡椒粉啊？
噉樣會比較好味啲㗎
噉樣咪淨係得個辣子？
閉嘴喇
你成日都係多聲多氣㗎喎
你環境都係煮囖，點解唔煮得好食啲呢？
咩啊，你哋話我整嘢好
難食㗎喎，係咪啊？
我只係話唔好整噉辣吒嘛
心信啊，噉煩嘅男人係唔會有女朋友㗎
放晒落去𠻹啊
好悶啊
噉即係話將呢度個電路
接駁返就得㗎喇喎
冇錯喇，將呢個電路接返呢…
講緊乜嘢啊
我都唔明嘅
原來係噉嘅，噉嗰條電路又點處置呢？
將佢搭嚟呢邊喇
我悶啊
我明啊
走囖
阿
好高啊
風景好靚
嗰度唔知有乜嘢嘅呢？
我哋睇下囖好冇啊
唔知係咪啊
我哋再睇下囖好冇啊
稍作停頓…我哋返嚟喇
愛walks
over new land
愛折眩了aint…全都被來了
哈哈…走
見
有隻雀仔跌落水
跌落水…有隻雀仔跌落水…
有兩條房車軌喎
我哋係邊條嚟嘅呢？
點選好啊？
嗯…點選好呢？
嘿
行嗰條喇
又有兩條喎
嘿
今次嗰條喇
哈
喇…
又有啊
嗯…點選囖？
嗯…一定冇事嘅
好啦
喇喇…
嗯…
冇事嘅，一定冇事嘅
唔係羅織納號嚟𠸏？
噗哉啊
嗰啲係…喺我個島度見過嘅船喇
呢個島嘅船係點樣嘅，小妹妹？
呢個島點解會有船𠸏？
快啲講
嚟，小妹妹，快啲講
我唔知啊
過嚟呢邊，快啲，過嚟呢邊啊
好危險啊
佢哋究竟係嚟做乜嘢啊？
仲有個細路𠻹啊
唔好放手
喂喂
佢哋做咩啊，喂？
唔好放手啊
阿健啊
唉
又以為冇命𠻹啊
喂
做咩啊？
冇事吖嘛
冇事
追返個女仔先啊
佢好似知道我哋嘅事噉啊
唉
阿健啊
啲錢啊
唉
阿健啊
唔見咗佢呢？
等你咁快嘅
去咗邊度呢？
嗰人點做好呢？
冇你咁多喇
開槍下佢喇
好啊
花錢答
係啊
唔見咗
邊個叫你成日出展喎？
係啊
你畀人估到出乜嘢𠸏？
深信啊
唔夠你執多啲柴生嚟啊
嘻
激氣啊
我唔夠運吒嘛
去咪去啦
有乜所謂喎
咩話？
羅之南呀？
冇錯
唔夠發現咗我哋？
未喇
佢哋仲未發現我哋
而家可以攻擊佢㗎
唔使理佢哋
補充完之下佢即刻起航
但係…
聽住
我哋嘅任務唔係攻擊
你要盡快返嚟
係
嘻
1000150
激氣啊
1000890
走出去邊啊？
1003310
喂
1004090
隊長叫你哋返去啊
1005510
就快出發㗎
1006690
行啦
1010410
算你哋夠運
1015460
唉
1016200
邊個叫我差輸咋？
1017420
早啊
1018540
呢個島度乜嘢有火車行㗎咩？
1021460
裏面係啲石仔嚟喎
1023800
係咪有採礦場喺附近呢？
1028500
不過今日真係好鬼熱啊
1037140
阿丁啊
1040920
你唔嬲我哋嗱？
1042380
去揾瑪莉啊
1044360
係啊
1045020
揾瑪莉喇
1045960
見到埋瑪莉唔知去咗邊度啊
1057460
見喇
1059420
你去左邊囖
1063580
唔信
1067590
做咩啊？
1068450
唔信
1069510
1070410
唔信
1072290
1073810
阿瑪莉
1075010
唔信
1075790
家…家咩啊？
1078310
1079210
家…家嗰度啊
1085410
又係嗰啲可惡嘅亞獨蘭機械
1087950
眼淚
1088450
等我嚟教訓咗佢哋啦，直下整爛你至得
1095550
變咗機械蟹？
1098290
不到要嚇人嘅啫
1100510
似乎唔對路喎
1112490
格蘭太氣噉好囖
1115010
好彩啊
1118130
點解唔動㗎？
1124770
嚟啦
1128230
好彩啊
1131750
激氣啊
1132850
真係唔夠穩啊
1134050
搞到我最鍾意嘅舞動成噉樣𠻹
1140810
再見喇
1142310
有本事就嚟追我哋喇
1162150
再見喇
1163790
1170480
都係唔夠穩啊
1172385
又遇到佢𠻹
1174720
太勤啊
1175740
哎吔
1176120
噉啲教訓更加厲害啊
1185000
等我心性大減先，噉佢啲厲害你睇下先得
1194310
好彩啊
1195790
真係美妙啊
1202970
真係雖未啊
1204870
我唔准狗ㅅ桧啊
1206431
我唔可coral
1207110
快喇
1208010
快ि夠開啊
1211030
嗨
1212570
嗨啊
1218660
揾到未啊？
1220140
唔知道佢哋去咗邊度喇
1223980
哈哈…
1225040
啊…
1235020
火呢個，雖然係好隱蔽嘅島
但係喺島嘅北面，有好少嘅磁性反應
1242800
唔通係尼可亞杜蘭？
1245140
係都唔奇嘅，有噉嘅可能性嘅架
1247940
我知喇，控制大家即刻馬上起航
1251040
係，好啦，各位，我哋立即收拾行裝
1255120
瑪麗，阿健
1263220
阿健啊，你做咩嫁到噉髒𠸏？
1267740
瑪麗喺邊度啊？
1270660
唔知道啊，你哋唔係一齊㗎咩？
1277800
激烈
1278520
追緊嚟
1308870
點啊？
1309690
唔見喇
1310630
心信佢哋仲未返嚟喎
1312900
仲唔快啲嘅話，就要留低你哋㗎喇
1315010
都係過份啦…
1319000
阿健，你掉咗去邊度啊？
1326200
瑪麗…
1335020
咩嚟㗎？
1341880
嗱，杜蘭士兵啊
1344380
嗱，果個人受咗傷㗎喎
1348920
可惡啊
1352180
嗱
1359700
做咩啊？
1372480
點解㗎喎？
1373320
你做咩開槍射佢啊？
1375020
果個人係受咗傷㗎
1377300
如果我唔開槍嘅，佢就會開槍射你㗎喇
1380200
佢都唔郁得喇
1381540
係無論咩理由你都唔可以開槍
1454430
不是
1472910
Maybe you're
still afraid
1474270
joo， bruh Ru u
1481410
Ruu， ruu…
1490550
字幕由Amara
1498170
org社群提供